生成所有指定类型的变异

ENF:
在生成ENF类型的mutation时，仅考虑对布尔表达式中某一个被括号括起的子表达式取反，即如下两种情况：
一、...(...)...变异为...!(...)...
二、...!(...)...变异为...(...)...
之所以不考虑更复杂的情况，如对某个未被括号括起的子表达式取反，是由于这种情况下，除非在添加取反符号的同时为该子表达式添加括号，否则该mutation将退化为对该子表达式中的第一个文字取反，即LNF。而在一般情况下，程序员在书写一个布尔表达式时同时出现两个错误的可能性不大。而在上述情况下，这两个错误之间还存在关联，这种可能性就更小。

VNF和LNF：
VNF：某一变量的所有出现均被取反（暂不考虑）。
LNF：某一变量的某一次出现均被取反。

VRF和LRF：
VRF：某一变量的所有出现均被另一变量替代（暂不考虑）。
LRF：某一变量的某一次出现均被另一变量替代（含a被!b替代的情况）。

ASF:
考虑到程序员在书写布尔表达式时，很容易出现遗漏括号的错误，但是一般不会多写括号的情况。因此在生成ASF类型的mutation暂时只考虑一种情况，即原布尔表达式中某一成对的括号运算符在mutation中被遗漏。
（不考虑更为一般的情况：被删除的两个括号只需满足左括号位于有括号左边的条件即可，而不需要在原表达式中配对）